I
q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
現在係2013年
呢度就係夢茶茶國喇
中央政府頒下命令禁止所有嘅
人民夜晚出街，原因就係…
救賊啊
寶貝
我哋暫時唔使為糧食而擔心啦
哈
我哋呢班沙漠嘅流浪漢
唔會噉輕易畀人捉住嘅
喺2013年
我哋進行一場紀念嘅比賽啊
目前夢茶茶旺國面臨一招重大嘅危機
食飽飯就睡夠嘅人民數目一直
不斷噉增加
所以已經係冇立追之地㗎喇
喺琴晚，嗰班沙漠嘅流浪案
偷咗我哋夢茶茶光嘅食物，所以噉
樣落去呢，我哋國家嘅人口呢
就會越嚟越增加㗎喇
地面上會塞滿晒人
連飛機都冇法子降落㗎喇
就算要去燒鴿市場
因為太多人要好多年先行得到去，長期落去呢
我哋呢個國家就會有人悶之患㗎喇
噉跟住呢，跟住啊…跟住點啊？
跟住就呢，啲人逼下…
逼到去海邊嗰度，然後呢，跌晒落海
各位認為應該點做好呢？
見太兄有咩提議噉啊？
咩提議噉呢？
食咗酸梅菊面朝人
總督大人，東方大人嚟咗
總督萬歲啊
總督萬歲
嗨
咁多位，你哋今日係咪好乖啊？
係啊
噢，噉好極喇
係喇，各位啊，有啲咩想問我㗎？
總督阿書，我唔客氣喇
我哋討論緊蒙查查國人口增加土地不足嘅
問題啊，有咩好辦法呢？
嗯，係喇，你哋邊一個有好嘅主意啊？
我哋頭先就一直諗緊呢件事
不過諗唔到辦法喎
哎喲
噉真係想老根㗎喎
係喇，我哋不如食飯先啦
呢個問題就當而今日嘅夜貨喇
大家返去屋企之後好好諗個辦法喇
嗯，反正遭遇到困難嘅時候呢
就會特別肚餓㗎喇
總…總督啊
哎
哎喲，係我最鍾意食個荷包蛋啊
哎喲
總督啊
事態非常嚴重㗎
唔快啲想辦法呢，就會好麻煩㗎喇
嗯，雖然話係事態嚴重啫
不過喺邊度有多餘嘅土地呢？
喂，好容易啫
鄉下大把土地
鄉下噉偏僻嗰多地未有人住
係喎
我哋以前一直睇唔起鄉下地方
唔去嗰度㗎
要係鄉下建造城市喇
好嘢啊
宣先生，好嘢啊喎
喂，作者嚟㗎喎
咩事都有可能嘅
你哋大天真啊
嗸
嗰度係沙漠地帶
根本唔適合人住㗎
而且嗰班偷嘢嘅細路啊，又住喺嗰度
雖然有危險，不過冇其他辦法
我哋唯有係用下建造一個城市喇
沙蒙嘅早晨喇
睇嚟今日又會好易頂喇
足
夠個糧食喇，我哋今日玩咩好呢？
我哋玩術士遊戲或者怪獸遊戲啊
好啊…
小雲啊，你可唔可以諗
到啲新鮮嘅遊戲㗎？
其實好好玩㗎，小吉，吓？
係啊，寶貝
玩猜拳遊戲啊
唔得啊
嘩，係咩嚟呢？
過去睇下囖
嘩，乜噉嘎？
呢個沙漠嘅地方建造基地啊
我哋咁辛苦先由城市走嚟呢度
噉呢度起不去變成夢賊查閣囖？
可能係喇
機械人真係好睇啊
係咪啊，小吉？
好睇啊…寶貝…
喂
地點第14嘅地方啊
好慢啊
快啲啊
總督啊
總督萬歲
係喇，工程方面進行成點啊？
係，進行得好順利啊
嗰個係…
嗰個就係呢，我哋國家最偉大嘅機械人嚟
機械人呀？
呢種機械人好特別啊
除咗識做嘢，仲識戰鬥𠻹㗎
戰鬥呀？
會有啲噉得人驚嘅事啊嘛？
可能有其他國家想得到呢個地方
所以向我哋襲擊都唔定㗎
總督啊
危險啊
快啲走啦
總督啊
冇畀佢踩身真係好彩喇
你講得啱嘅
噉做法啊，真係可以喺
沙漠建造一個城市咩？
呢陣啊，好難講啊
佢哋係咩人嚟㗎？
佢哋係三寶人啊，我哋都未見過佢哋㗎
大王啊，真係可憐啊
當當個宇宙大王居然係呢啲噉嘅鄉下地方
做啲噉嘅苦工，係啊，真係慘㗎喇
大王
完全都係為咗返嚟鄉下嚟忍耐下都要啦
話畀你知喇
我而家進行有個秘密嘅計劃㗎
秘密計劃？
嘘
你可唔可以細聲啲講嘢啊？
如果畀人哋見到嗰陣點算啊？
嚟啦
畀你睇下啦
係乜嘢嚟啊？
係一隻太空船嘅設計圖啊
點樣得嚟㗎？
我執返嚟𠺢嘛
我哋就照呢幅設計圖製作咗太空船
不過就需要揾啲材料喇
我知喇
所以呢就要嚟呢個工場到偷啲材料喇
嘿…
整好啲太空船之後，返嚟自己星球囖
大王啊
我哋終於都有機會返嚟自己嘅星球島
係啊
總算可以離開呢個地星
哈…
要啊
好極喇
原來封圖係呢一度喎
小姐，請問聲係咩？
呢一幅啊，係我起舊屋嘅設計圖
你唔見咗就起唔到㗎喇，多謝你同我揾返喎
噢
起？
起舊屋𠸏？
返鄉下，毛妹
哈…哈
噢
大家喺呢個天壁嘅地方
瞓到好稔嘅時候，突然間發生咗一件事喎
原來有個隕石由宇宙跌落地球度喇
頭先係咩聲嚟呢？
地震啊
好似有樣好大嘢跌咗喺附近噉啊
做咩事啊？
好大啊
原來係隕石嚟嘎
喂
你同我掘佢出嚟啊
得唔得啊？
好啦
哎吔
噉深邊有辦法掘得出嚟喎
喂
係咩嚟呢？
我掘咗佢出嚟喇
係咩嚟㗎？
呢個咪色仔嚟嘎？
係喎
係色仔嚟㗎
咁奇怪㗎
色仔呀？
色仔要嚟做咩㗎？
我諗到用好好玩嘅嘢啊
係咩好玩嘅嘢啊？
我哋而家呢，首先就喺基地嗰度先
將啲機械人全部搶晒過嚟
哇
機械人啊
好威啊
好啊
搶晒佢有咩用喎？
用佢哋嚟
噉樣
噉樣啊
好極喇
好啦
我哋去搶機械人喇
開始搶奪機械人嘅作戰喇
機械人B啊
將啲器材搬去地點23號
我知道
聽住啊
啲機械人攞到手之後呢
盡量保持完整啊
好啦
好緊張啊
偷襲佢哋啊
總督啊
地人嚟進攻喇
停手好危險啊
快啲上直升機先啦
總督啊
你有冇受到傷啊？
冇啊
我完全有啲事都冇啊
哈…
噉好極喇
噉我千平呢
而家為咗向總督盡忠，開始作戰喇
豈有此理啊
救命啊
哎吔
喪
幸好啊
哎吔
機械人做乜嘢啊
快啲消滅晒佢哋啊
快啲去
消滅佢哋
哎
去啦…
飛啊
睇下佢哋嚟啊
幼齒利，佢哋簡直唔係人嚟㗎
哎吔
人魚咗，自容都冇㗎
好啦，我哋行啦
會唔會有事呢，大王呀？
唔會嘅，佢哋而家掛條打仗𠺢嘛
趁住呢個機會
將啲太空船嘅材料偷到手喇
不過啊，冇太空船嘅設計圖啊
蠢材啊，只要有材料都有
辦法整得到㗎啦嘛
係嘅，冇錯，大王你真係聰明
好啦，我哋去啦
係
你哋機械人做乜嘢啊？
落力啲啊，落力啲
哎吔，真係一啲肉都冇㗎
既然係噉，好啦
食咗酸梅乾變超人
你哋賣人算我護喇
正義嘅朋友超人係方伯
快啲去報仇啊
1004130
剪鋼圖啊…
1006070
發炎了，發炎喇
1007210
亂咗，大王
1007990
我哋今次成功…
有咁多器材啊，就可以製造太空船㗎喇
1011390
我哋可以返返去自己嘅星球道喇
1013850
係喇
1014850
哈…
1016150
哎吔
1018350
1019370
哎吔
1020130
1030150
好啦，我哋攞到好多機械人喇，夠晒喇
1033930
噉我哋而家就開始玩喇，準備
1037670
係
1041410
我哋每人坐上一個機械人喇
1044511
好緊張，好緊張啊
1046450
我而家腳肘迫迫噉跳啊
1049280
真係得意囖
1051730
好嘢啊…
1054530
喂…小家，你唔可以食咗佢㗎
1057350
由我嚟先喇
1059010
係
1085160
係喇，佢哋班人攞左
班機械人要嚟做乜嘢呢？
1089280
嗱，快啲去調查下啦
1091200
係
1096460
哦，頭先到底做乜嘢？
1099180
哎吔
1100320
1106980
哦
1113950
好啦，四點啊
1118350
一
1119910
二
1121710
三
1123610
四啊
1129790
喂
1130290
太郎啊
1131390
跟住輪到你釘喇
1137990
哎吔
1138550
簡直離譜架
1139370
我哋國家最寶貴嘅機械人啊
1141370
居然用嚟摘骰仔都有嘅
1150750
兩點咋
1151770
哎吔
1152270
激死啊
1152990
即將佢哋班人拉晒佢喇
1156610
我都好想玩埋呢份啊
1158490
哎吔
1159150
總督啊
1160011
你頭先話咩話？
1162150
我話我都好想玩埋呢份啊
1164630
不過…
1166130
呢行係我頒佈嘅命令
你即刻同我準備一個超級嘅機械人先喇
1170750
哎吔
1171370
總督
1172310
哎吔
1173710
於是呢一場沙漠嘅紮色仔大賽呢
就係噉喺呢度展開喇
1196710
哇
1198110
唔啊
1198890
이거를咩
1199570
2050啊
1210150
哇
1212850
嘻喇
1234130
到咗最後，賽果係出乎意料之外嘅
呢位總督控制嘅機械人贏咗呢場比賽喎
1241750
原來呢位總督喺細個時候已經有
個花名叫做紮色仔女王嘎喇
1248390
由於總督紮贏咗，於是嗰班細蚊仔就將
一支喺沙漠執到嘅舊槍送咗畀佢喇
1261650
嗰支嘢？
1265430
原來嗰支舊槍呢
就係傳説中嗰支放大縮細光線槍
1270290
聽講話呢支槍係住喺天神村嘅
一位天才科學家所發明嘅
1277070
哦，原來係噉呀？
1279550
如果我哋用呢支槍走夢察察過嘅
人民變世世，噉樣到時我哋咪唔使擔心
1286171
土地唔夠囖
1287530
不愧係我哋總督的確好聰明啊
1290630
總督萬歲
1295650
哎吔
1298270
係嗰度啊
1302630
就係噉，夢察察覺所有嘅人民畀呢支
放大縮細槍變世晒，唔使再為土地
1309211
嘅問題而煩惱喇，過住和平又幸福嘅生活
1313230
至於我哋嗰幾位主角佢哋又點呢？
1322530
宇宙大王啊
1323571
係太空船啊
1324450
快啲去追啦
1325570
喂喂啊
1326150
唔好走啊
1326690
我哋太空船啊
1327250
你哋哋坐埋走啊
1328550
唔好走啊
1329650
我哋去追喇
1333730
呢班人坐住夢察察覺送嘅太空船
又試再冒住新嘅危險，踏上畀你哋新嘅旅程喇
1357851
嘞咧…？
1360070
嘞咧咧？
1362250
咧咋，ив
1365350
嗚
1365870
咋
1366171
1366810
私のり巻啊
1368990
咧physician
1375090
胞胃酸啊
1380630
K talks
1385570
Lat est